Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given regex separator. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression. Finally the resources used for processing the file are closed.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現にマッチした行を分割して計算された文字列のリストを一つのパラメータとして呼び出されます。最後に、ファイルの処理に使用されたリソースが閉じられます。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규식과 일치하는 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록이되는 단일 매개 변수로 호출됩니다. 마지막으로 파일 처리에 사용 된 리소스가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的正则表达式分隔符分割每一行。对于每一行,调用给定的闭包,其中一个参数是通过分割给定正则表达式匹配的行计算出的字符串列表。最后关闭用于处理文件的资源。

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given separator Pattern.
ja: 与えられた区切り文字 Pattern を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through this file line by line, splitting each line using the given separator Pattern. For each line, the given closure is called with a single parameter being the list of strings computed by splitting the line around matches of the given regular expression Pattern. Finally the resources used for processing the file are closed.
ja: 与えられた区切り文字 Pattern を使用して各行を分割しながら、このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。各行について、与えられたクロージャが、与えられた正規表現Patternにマッチする行を中心に分割して計算された文字列のリストを1つのパラメータとして呼び出されます。最後に、ファイルの処理に使用されたリソースが閉じられます。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복하며 주어진 구분 기호 패턴을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 각 라인에 대해 주어진 클로저는 주어진 정규 표현식 Pattern의 일치를 중심으로 라인을 분할하여 계산 된 문자열 목록 인 단일 매개 변수로 호출됩니다. 마지막으로 파일 처리에 사용 된 리소스가 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。对于每一行,调用给定的闭包,其中一个参数是通过分割行的匹配给定的正则表达式Pattern计算出的字符串列表。最后关闭用于处理文件的资源。

source: Iterates through this file line by line.
ja: このファイルを一行ずつ順に処理します。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복합니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件。

source: Iterates through this file line by line. Each line is passed to the given 1 or 2 arg closure. The file is read using a reader which is closed before this method returns.
ja: このファイルを一行ずつ繰り返し処理します。各行は、与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡されます。ファイルは、このメソッドが戻る前に閉じられたリーダを使用して読み込まれます。
ko: 이 파일을 한 줄씩 반복합니다. 각 라인은 주어진 1 또는 2 arg 클로저로 전달됩니다. 이 메서드가 반환되기 전에 닫히는 판독기를 사용하여 파일을 읽습니다.
zh_cn: 逐行遍历这个文件。每一行都传递给给定的1或2个arg闭包。在本方法返回之前,文件会被关闭的阅读器读取。

source: Iterates through this path line by line.
ja: このパスを一行ずつ反復処理します。
ko: 이 경로를 한 줄씩 반복합니다.
zh_cn: 在这个路径上逐行迭代。

source: Iterates through this path line by line. Each line is passed to the given 1 or 2 arg closure. The file is read using a reader which is closed before this method returns.
ja: このパスを一行ずつ反復処理します。各行は、与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡されます。ファイルは、このメソッドが戻る前に閉じられたリーダを使用して読み込まれます。
ko: 이 경로를 한 줄씩 반복합니다. 각 라인은 주어진 1 또는 2 arg 클로저로 전달됩니다. 이 메서드가 반환되기 전에 닫히는 판독기를 사용하여 파일을 읽습니다.
zh_cn: 逐行遍历这个路径。每一行都传递给给定的1或2个arg闭包。在本方法返回之前,文件会被关闭的阅读器读取。

source: Iterates through this stream reading with the provided charset, passing each line to the given 1 or 2 arg closure.
ja: 指定された文字セットでこのストリームを読み込み、各行を指定された 1 または 2 arg のクロージャに渡して反復処理を行います。
ko: 제공된 문자 세트를 사용하여이 스트림을 반복하여 지정된 1 또는 2 arg 클로저에 각 행을 전달합니다.
zh_cn: 遍历这个流,用提供的charset读取,将每一行传递给给定的1或2 arg闭包。

source: Iterates through this stream reading with the provided charset, passing each line to the given 1 or 2 arg closure. The stream is closed after this method returns.
ja: 与えられた charset でこのストリームを読み込み、各行を与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡して反復処理を行います。このメソッドが戻ってきた後、ストリームは閉じられます。
ko: 제공된 문자 세트를 사용하여이 스트림을 반복하여 지정된 1 또는 2 arg 클로저에 각 행을 전달합니다. 이 메서드가 반환 된 후 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 用提供的charset遍历这个流,将每一行传递给给定的1或2 arg closure。在本方法返回后,流被关闭。

source: Iterates through this stream reading with the provided charset, passing each line to the given 1 or 2 arg closure. The stream is closed before this method returns.
ja: 与えられた charset でこのストリームを読み込み、各行を与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡して反復処理を行います。このメソッドが戻る前にストリームは閉じられます。
ko: 제공된 문자 세트를 사용하여이 스트림을 반복하여 지정된 1 또는 2 arg 클로저에 각 행을 전달합니다. 이 메서드가 반환되기 전에 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 用提供的charset遍历这个流,将每一行传递给给定的1或2 arg closure。在本方法返回之前,流已被关闭。

source: Iterates through this stream, passing each line to the given 1 or 2 arg closure.
ja: このストリームを反復処理し、各行を与えられた1または2 argのクロージャに渡します。
ko: 이 스트림을 반복하여 주어진 1 또는 2 arg 클로저에 각 줄을 전달합니다.
zh_cn: 遍历这个流,把每一行都传递给给定的1或2个arg闭包。

source: Iterates through this stream, passing each line to the given 1 or 2 arg closure. The stream is closed before this method returns.
ja: このストリームを反復処理し、各行を与えられた 1 または 2 arg のクロージャに渡します。このメソッドが戻る前にストリームは閉じられます。
ko: 이 스트림을 반복하여 주어진 1 또는 2 arg 클로저에 각 줄을 전달합니다. 이 메서드가 반환되기 전에 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 遍历这个流,将每一行传递给给定的1或2个参数闭包。在本方法返回之前,流是关闭的。

source: Iterator for the constant meta classes
ja: 定数メタクラスのイテレータ
ko: 상수 메타 클래스의 반복자
zh_cn: 常量元类的迭代器

source: Iterator method to get the next token of the stream.
ja: ストリームの次のトークンを取得するイテレータメソッド。
ko: 스트림의 다음 토큰을 가져 오는 반복기 메소드입니다.
zh_cn: 迭代器方法来获取流的下一个标记。

source: Iterator method to know if another token follows, or if we've reached the end of the stream.
ja: 別のトークンが続くかどうか、あるいはストリームの終端に達したかどうかを知るためのイテレータメソッドです。
ko: 다른 토큰이 뒤 따르는 지 또는 스트림의 끝에 도달했는지 알기위한 반복기 메소드.
zh_cn: 迭代器方法知道是否有另一个token跟随,或者我们是否已经到达流的末端。

source: Iterators and Enumerations (i.e., those returned by keySet().iterator(), entrySet().iterator(), values().iterator(), keys(), and elements()) return elements reflecting the state of the hash table at some point at or since the creation of the iterator/enumeration. They will return at most one instance of each element (via next()/nextElement()), but might or might not reflect puts and removes that have been processed since they were created. They do <em>not</em> throw ConcurrentModificationException. However, these iterators are designed to be used by only one thread at a time. Sharing an iterator across multiple threads may lead to unpredictable results if the table is being concurrently modified. Again, you can ensure interference-free iteration by enclosing the iteration in a synchronized block.
ja: イテレータと列挙（つまり、keySet（）。iterator（）、entrySet（）。iterator（）、values（）。iterator（）、keys（）、elements（）によって返されるもの）は、ハッシュの状態を反映する要素を返しますイテレータ/列挙の作成時または作成以降のある時点でのテーブル。それらは（next（）/ nextElement（）を介して）各要素の最大1つのインスタンスを返しますが、作成されてから処理されたプットとリムーブを反映する場合としない場合があります。ConcurrentModificationException<em>は</em>スローされませ<em>ん</em>。ただし、これらのイテレータは、一度に1つのスレッドのみが使用するように設計されています。複数のスレッド間でイテレータを共有すると、テーブルが同時に変更されている場合、予期しない結果が生じる可能性があります。この場合も、同期されたブロックで反復を囲むことにより、干渉のない反復を保証できます。
ko: 반복기와 열거 (즉, keySet (). iterator (), entrySet (). iterator (), values ​​(). iterator (), keys (), elements ()에 의해 반환 된 것)은 해시의 상태를 반영하는 요소를 반환합니다. 반복자 / 열거 생성 시점 또는 이후에 테이블. 각 요소의 최대 하나의 인스턴스를 반환하지만 (next () / nextElement ()를 통해) 생성 된 이후 처리 된 넣기 및 제거를 반영하거나 반영하지 않을 수 있습니다. 그들은 할 <em>수 없습니다</em> ConcurrentModificationException를 throw합니다. 그러나 이러한 반복기는 한 번에 하나의 스레드에서만 사용하도록 설계되었습니다. 여러 스레드에서 반복기를 공유하면 테이블이 동시에 수정되는 경우 예상치 못한 결과가 발생할 수 있습니다. 다시 말하지만, 동기화 된 블록에 반복을 포함하여 간섭없는 반복을 보장 할 수 있습니다.
zh_cn: 迭代器和枚举（即，由keySet（）。iterator（），entrySet（）。iterator（），values（）。iterator（），keys（）和elements（）返回的那些元素）反映了哈希的状态在创建迭代器/枚举或自迭代器/枚举创建以来的某个时刻。它们将最多返回每个元素的一个实例（通过next（）/ nextElement（）），但可能反映或可能反映自创建以来已处理的放置和移除。他们<em>不</em>抛出ConcurrentModificationException。但是，这些迭代器被设计为一次只能由一个线程使用。如果同时修改表，则在多个线程之间共享迭代器可能会导致不可预测的结果。同样，您可以通过将迭代包含在一个同步块中来确保无干扰迭代。

source: Its always fatal.
ja: それは常に致命的だ
ko: 항상 치명적입니다.
zh_cn: 它总是致命的。

source: JDK version to bytecode version mapping.
ja: JDK のバージョンとバイトコードのバージョンのマッピング。
ko: JDK 버전에서 바이트 코드 버전으로 매핑합니다.
zh_cn: JDK版本到字节码版本的映射。

source: JSON slurper parses text or reader content into a data structure of lists and maps.
ja: JSON スラーパーは、テキストや読者のコンテンツをリストやマップのデータ構造に解析します。
ko: JSON slurper는 텍스트 또는 리더 콘텐츠를 목록 및지도의 데이터 구조로 구문 분석합니다.
zh_cn: JSON slurper将文本或读者内容解析成列表和地图的数据结构。

source: JSR-223 Engine implementation. Adapted from original by Mike Grogan and A. Sundararajan
ja: JSR-223エンジンの実装 Mike GroganとA.Sundararajanによる原文からの翻案
ko: JSR-223 엔진 구현. Mike Grogan과 A. Sundararajan의 원작을 각색했습니다.
zh_cn: JSR-223引擎的实现。改编自Mike Grogan和A.Sundararajan的原创。

source: JSR-241 Groovy Recognizer. Run 'java Main [-showtree] directory-full-of-groovy-files' [The -showtree option pops up a Swing frame that shows the AST constructed from the parser.] Contributing authors: John Mitchell johnm
ja: JSR-241 Groovy Recognizer.java Main [-showtree]directory-full-of-groovy-files' を実行してください。貢献者。John Mitchell johnm
ko: JSR-241 Groovy 인식기. Run 'java Main [-showtree] directory-full-of-groovy-files'[-showtree 옵션은 파서에서 생성 된 AST를 보여주는 Swing 프레임을 팝업합니다.] 기여 저자 : John Mitchell johnm
zh_cn: JSR-241 Groovy识别器。运行'java Main [-showtree]directory-full-of-groovy-files'[-showtree选项会弹出一个Swing框架,显示由解析器构造的AST。]撰稿人:John Mitchell johnm John Mitchell johnm

source: JVM version specific classes.
ja: JVMバージョン固有のクラス。
ko: JVM 버전 특정 클래스.
zh_cn: JVM版本特定的类。

source: James Strachan: The lovely name of this class was suggested by Jules Gosnell and was such a good idea, I couldn't resist :)
ja: James Strachan:このクラスの素敵な名前は、Jules Gosnellが提案してくれたもので、とても良いアイデアだったので、我慢できませんでした。)
ko: James Strachan :이 수업의 멋진 이름은 Jules Gosnell이 제안한 것으로, 정말 좋은 생각이었습니다. 저항 할 수 없었습니다. :)
zh_cn: 詹姆斯-斯特拉坎:这堂课可爱的名字是朱尔斯-高斯内尔提出来的,真是个好主意,我实在忍不住了:)

source: Java 1.5 Recognizer Run 'java Main [-showtree] directory-full-of-java-files' [The -showtree option pops up a Swing frame that shows the AST constructed from the parser.] Run 'java Main
ja: Java 1.5 Recognizer 実行 'java Main [-showtree]directory-full-of-java-files' [-showtreeオプションは、パーサから構築されたASTを表示するSwingフレームをポップアップ表示します。]実行 'java Main
ko: Java 1.5 Recognizer Run 'java Main [-showtree] directory-full-of-java-files'[-showtree 옵션은 파서에서 구성된 AST를 보여주는 Swing 프레임을 표시합니다.] Run 'java Main
zh_cn: Java 1.5识别器 运行'java Main [-showtree]directory-full-of-java-files' [-showtree选项会弹出一个Swing框架,显示由解析器构建的AST文件。]运行 "java Main

source: Java 5 code for working with JUnit 4 tests.
ja: JUnit 4 のテストを扱うための Java 5 のコード。
ko: JUnit 4 테스트 작업을위한 Java 5 코드.
zh_cn: 使用JUnit 4测试的Java 5代码。

source: Java 5 specific classes.
ja: Java 5特有のクラス。
ko: Java 5 특정 클래스.
zh_cn: Java 5的特定类。

source: Java 6 based functions. M12n moved these to modules.
ja: Java 6 ベースの関数。M12n はこれらをモジュールに移しました。
ko: Java 6 기반 기능. M12n은 이것을 모듈로 옮겼습니다.
zh_cn: 基于Java 6的功能。M12n将这些功能移至模块。

source: Java 7 based functions.
ja: Java 7 ベースの関数。
ko: Java 7 기반 기능.
zh_cn: 基于Java 7的功能。

source: Java 8 based functions.
ja: Java 8ベースの関数。
ko: Java 8 기반 기능.
zh_cn: 基于Java 8的功能。

source: Java Collections Framework
ja: Javaコレクションフレームワーク
ko: 자바 컬렉션 프레임 워크
zh_cn: Java集合框架

source: Java doesn't allow you to have null as an attribute value. It wants you to indicate what you really mean by null, so that is what we do here - as ugly as it is.
ja: Javaは、属性値としてNULLを持つことを許可していません。それは、NULLの本当の意味を示すことを望んでいるので、ここではそれを行うことにしています。
ko: Java는 속성 값으로 null을 허용하지 않습니다. 그것은 당신이 정말로 의미하는 바를 null로 나타내기를 원합니다. 그래서 우리가 여기서하는 일입니다.
zh_cn: Java不允许你把null作为一个属性值。它希望你指明null的真正含义,所以我们在这里就是这么做的--尽管它很丑陋。

source: Joint Compilation Option for enabling generating stubs in memory.
ja: メモリ内にスタブを生成できるようにするためのジョイントコンパイルオプション。
ko: 메모리에서 스텁을 생성 할 수있는 공동 컴파일 옵션입니다.
zh_cn: 联合编译选项,用于在内存中生成存根。

source: JsonException if the number is infinite or not a number.
ja: 数値が無限大の場合や数値ではない場合はJsonException
ko: 숫자가 무한하거나 숫자가 아닌 경우 JsonException입니다.
zh_cn: 如果数字是无限的或者不是一个数字,则出现JsonException。

source: Just hold an object
ja: オブジェクトを持つだけ
ko: 그냥 물건을 잡고
zh_cn: 只要拿着一个物体

source: Keep this constant in a separate file as it is troublesome for Antlr to parse for doc purposes.
ja: この定数は、Antlrがdoc用にパースするのが面倒なので、別のファイルに入れておきましょう。
ko: Antlr가 문서 목적으로 구문 분석하는 것이 번거롭기 때문에이 상수를 별도의 파일에 유지하십시오.
zh_cn: 把这个常量保存在一个单独的文件中,因为Antlr在解析doc时很麻烦。

source: Known Limitations:
ja: 既知の制限事項。
ko: 알려진 제한 :
zh_cn: 已知的限制:

source: Known limitations/special cases:
ja: 既知の制限/特殊なケース。
ko: 알려진 제한 / 특수 사례 :
zh_cn: 已知的限制/特殊情况。

source: LAX mode allows keys with no quotes, keys with single quotes, strings elements in JSON with no quotes or single quotes.
ja: LAXモードでは、引用符なしのキー、単一引用符付きのキー、引用符なしまたは単一引用符付きのJSON内の文字列要素を使用することができます。
ko: LAX 모드에서는 따옴표가없는 키, 작은 따옴표가있는 키, 따옴표 또는 작은 따옴표가없는 JSON의 문자열 요소를 허용합니다.
zh_cn: LAX模式允许键值无引号、键值单引号、JSON中的字符串元素无引号或单引号。

source: LAX mode allows keys with no quotes, keys with single quotes, strings elements in JSON with no quotes or single quotes. It also allows comments //, # and even multi-line /* comments. LAX is an INDEX_OVERLAY parser. Its speed is comparable to INDEX_OVERLAY. It is slightly slower than INDEX_OVERLAY, but faster than the other options.
ja: LAXモードでは、引用符なしのキー、単一引用符付きのキー、引用符なし、単一引用符付きのJSON内の文字列要素を許可します。また、コメント //,#、さらには複数行の /*コメントも可能です。LAXはINDEX_OVERLAYパーサーです。その速度はINDEX_OVERLAYに匹敵します。INDEX_OVERLAYよりも若干遅いですが、他のオプションよりは速いです。
ko: LAX 모드에서는 따옴표가없는 키, 작은 따옴표가있는 키, 따옴표 또는 작은 따옴표가없는 JSON의 문자열 요소를 허용합니다. 또한 주석 //, # 및 여러 줄 / * 주석도 허용합니다. LAX는 INDEX_OVERLAY 파서입니다. 속도는 INDEX_OVERLAY와 비슷합니다. INDEX_OVERLAY보다 약간 느리지 만 다른 옵션보다 빠릅니다.
zh_cn: LAX模式允许键值不带引号,键值带单引号,JSON中的字符串元素不带引号或单引号。它还允许注释//、#甚至多行/*注释。LAX是一个INDEX_OVERLAY解析器。它的速度与INDEX_OVERLAY相当。它比INDEX_OVERLAY稍慢,但比其他选项快。

source: LOOKUP constant used for for example unreflect calls
ja: LOOKUP 定数は、例えば unreflect 呼び出しに使用されます。
ko: 예를 들어 unreflect 호출에 사용되는 LOOKUP 상수
zh_cn: LOOKUP常量用于例如unreflect调用。

source: Lazily adds the specified Object to this GPathResult.
ja: 指定したオブジェクトをこのGPathResultに追加します。
ko: 지정된 Object를이 GPathResult에 느리게 추가합니다.
zh_cn: 懒惰地将指定的对象添加到这个GPathResult中。

source: Lazy evaluated representation of a GPath expression returning no children. As this class represents a GPath expression with no results, all methods are either NOPs or return an empty result.
ja: 子を返さない GPath 式の遅延評価表現。このクラスは結果のない GPath 式を表現しているので、すべてのメソッドは NOP か空の結果を返します。
ko: 자식을 반환하지 않는 GPath 식의 지연 평가 표현입니다. 이 클래스는 결과가없는 GPath 표현식을 나타내므로 모든 메서드는 NOP이거나 빈 결과를 반환합니다.
zh_cn: GPath表达式的懒惰评估表示,不返回子类。由于该类表示一个没有结果的GPath表达式,所有的方法要么是NOP,要么是返回一个空结果。

source: Lazy evaluated representation of a child node.
ja: 子ノードの遅延評価済み表現。
ko: 하위 노드의 지연 평가 표현입니다.
zh_cn: 子节点的懒惰评估表示。

source: Lazy evaluated representation of a node attribute.
ja: ノード属性の遅延評価済み表現。
ko: 노드 속성의 지연 평가 표현.
zh_cn: 节点属性的懒惰评估表示。

source: Lazy evaluated representation of a node's attributes filtered by a Closure.
ja: ノードの属性をクロージャでフィルタリングした遅延評価済み表現。
ko: 클로저에 의해 필터링 된 노드 속성의 지연 평가 된 표현입니다.
zh_cn: 通过Closure过滤的节点属性的懒惰评估表示。

source: Lazy evaluated representation of a node's attributes.
ja: ノードの属性の遅延評価済み表現。
ko: 노드 속성의 지연 평가 표현.
zh_cn: 节点属性的懒惰评估表示。

source: Lazy evaluated representation of child nodes filtered by a Closure.
ja: クロージャーでフィルタリングされた子ノードの遅延評価済み表現。
ko: 클로저에 의해 필터링 된 하위 노드의 지연 평가 표현입니다.
zh_cn: 由Closure过滤的子节点的懒惰评估表示。

source: Lazy evaluated representation of child nodes.
ja: 子ノードの遅延評価済み表現。
ko: 하위 노드의 지연 평가 표현입니다.
zh_cn: 子节点的懒惰评价表示。

source: Lazy evaluated representation of parent nodes without duplicates
ja: 重複のない親ノードの遅延評価済み表現
ko: 중복이없는 상위 노드의 지연 평가 표현
zh_cn: 父节点的懒惰评估表示,无重复。

source: Lazy variables
ja: 遅延変数
ko: 게으른 변수
zh_cn: 懒惰变量

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedExpressions()">getAllowedExpressions()</a>
ja: <a href="#getAllowedExpressions()">getAllowedExpressions（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedExpressions()">getAllowedExpressions ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedExpressions()">getAllowedExpressions（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedImports()">getAllowedImports()</a>
ja: <a href="#getAllowedImports()">getAllowedImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedImports()">getAllowedImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedImports()">getAllowedImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedReceivers()">getAllowedReceivers()</a>
ja: <a href="#getAllowedReceivers()">getAllowedReceivers（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedReceivers()">getAllowedReceivers ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedReceivers()">getAllowedReceivers（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedStarImports()">getAllowedStarImports()</a>
ja: <a href="#getAllowedStarImports()">getAllowedStarImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedStarImports()">getAllowedStarImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedStarImports()">getAllowedStarImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedStatements()">getAllowedStatements()</a>
ja: <a href="#getAllowedStatements()">getAllowedStatements（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedStatements()">getAllowedStatements ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedStatements()">getAllowedStatements（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedStaticImports()">getAllowedStaticImports()</a>
ja: <a href="#getAllowedStaticImports()">getAllowedStaticImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedStaticImports()">getAllowedStaticImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedStaticImports()">getAllowedStaticImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedStaticStarImports()">getAllowedStaticStarImports()</a>
ja: <a href="#getAllowedStaticStarImports()">getAllowedStaticStarImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedStaticStarImports()">getAllowedStaticStarImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedStaticStarImports()">getAllowedStaticStarImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getAllowedTokens()">getAllowedTokens()</a>
ja: <a href="#getAllowedTokens()">getAllowedTokens（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getAllowedTokens()">getAllowedTokens ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getAllowedTokens()">getAllowedTokens（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedConstantTypes()">getDisallowedConstantTypes()</a>
ja: <a href="#getDisallowedConstantTypes()">getDisallowedConstantTypes（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedConstantTypes()">getDisallowedConstantTypes ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedConstantTypes()">getDisallowedConstantTypes（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedExpressions()">getDisallowedExpressions()</a>
ja: <a href="#getDisallowedExpressions()">getDisallowedExpressions（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedExpressions()">getDisallowedExpressions ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedExpressions()">getDisallowedExpressions（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedImports()">getDisallowedImports()</a>
ja: <a href="#getDisallowedImports()">getDisallowedImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedImports()">getDisallowedImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedImports()">getDisallowedImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedReceivers()">getDisallowedReceivers()</a>
ja: <a href="#getDisallowedReceivers()">getDisallowedReceivers（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedReceivers()">getDisallowedReceivers ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedReceivers()">getDisallowedReceivers（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedStarImports()">getDisallowedStarImports()</a>
ja: <a href="#getDisallowedStarImports()">getDisallowedStarImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedStarImports()">getDisallowedStarImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedStarImports()">getDisallowedStarImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedStatements()">getDisallowedStatements()</a>
ja: <a href="#getDisallowedStatements()">getDisallowedStatements（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedStatements()">getDisallowedStatements ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedStatements()">getDisallowedStatements（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedStaticImports()">getDisallowedStaticImports()</a>
ja: <a href="#getDisallowedStaticImports()">getDisallowedStaticImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedStaticImports()">getDisallowedStaticImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedStaticImports()">getDisallowedStaticImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedStaticStarImports()">getDisallowedStaticStarImports()</a>
ja: <a href="#getDisallowedStaticStarImports()">getDisallowedStaticStarImports（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedStaticStarImports()">getDisallowedStaticStarImports ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedStaticStarImports()">getDisallowedStaticStarImports（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#getDisallowedTokens()">getDisallowedTokens()</a>
ja: <a href="#getDisallowedTokens()">getDisallowedTokens（）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#getDisallowedTokens()">getDisallowedTokens ()의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#getDisallowedTokens()">getDisallowedTokens（）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedConstantTypes(java.util.List)">setAllowedConstantTypes(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedConstantTypes(java.util.List)">setAllowedConstantTypes（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedConstantTypes(java.util.List)">setAllowedConstantTypes (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedConstantTypes(java.util.List)">setAllowedConstantTypes（List）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setAllowedConstantTypesClasses(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setAllowedConstantTypesClasses（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setAllowedConstantTypesClasses (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedConstantTypesClasses(java.util.List)">setAllowedConstantTypesClasses（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedExpressions(java.util.List)">setAllowedExpressions(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedExpressions(java.util.List)">setAllowedExpressions（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedExpressions(java.util.List)">setAllowedExpressions (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedExpressions(java.util.List)">setAllowedExpressions（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedImports(java.util.List)">setAllowedImports(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedImports(java.util.List)">setAllowedImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedImports(java.util.List)">setAllowedImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedImports(java.util.List)">setAllowedImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedReceivers(java.util.List)">setAllowedReceivers(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedReceivers(java.util.List)">setAllowedReceivers（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedReceivers(java.util.List)">setAllowedReceivers (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedReceivers(java.util.List)">setAllowedReceivers（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedReceiversClasses(java.util.List)">setAllowedReceiversClasses(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedReceiversClasses(java.util.List)">setAllowedReceiversClasses（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedReceiversClasses(java.util.List)">setAllowedReceiversClasses (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedReceiversClasses(java.util.List)">setAllowedReceiversClasses（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedStarImports(java.util.List)">setAllowedStarImports(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedStarImports(java.util.List)">setAllowedStarImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedStarImports(java.util.List)">setAllowedStarImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedStarImports(java.util.List)">setAllowedStarImports（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedStatements(java.util.List)">setAllowedStatements(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedStatements(java.util.List)">setAllowedStatements（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedStatements(java.util.List)">setAllowedStatements (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedStatements(java.util.List)">setAllowedStatements（列表）的</a>旧别名

source: Legacy alias for <a href="#setAllowedStaticImports(java.util.List)">setAllowedStaticImports(List)</a>
ja: <a href="#setAllowedStaticImports(java.util.List)">setAllowedStaticImports（List）の</a>レガシーエイリアス
ko: <a href="#setAllowedStaticImports(java.util.List)">setAllowedStaticImports (List)의</a> 레거시 별칭
zh_cn: <a href="#setAllowedStaticImports(java.util.List)">setAllowedStaticImports（列表）的</a>旧别名
